Uma firma vende produtos de limpeza, e deseja melhor controlar os produtos que vende, seus clientes e os pedidos. 
Cada produto é caracterizado por um código, nome do produto, categoria (ex. detergente, sabão em pó, sabonete, etc), e seu preço.
A categoria é uma classificação criada pela própria firma. A firma possui informações sobre todos seus clientes. 
Cada cliente é identificado por um código, nome, endereço, telefone, status ("bom", "médio", "ruim"), e o seu limite de crédito. 
Guarda-se igualmente a informação dos pedidos feitos pelos clientes. 
Cada pedido possui um número e guarda-se a data de elaboração do pedido. 
Cada pedido pode envolver de um a vários produtos, e para cada produto, indica-se a quantidade deste pedida

* Especializar cliente/pessoa
* Bônus: Registrar endereços em uma tabela